Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# pct_rel_diff_step1
source: Calculez l’écart : |A − B|
ja: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">|A − B| Calculez l’écart :
ko: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">|A − B| Calculez l’écart :
zh_hans: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">|A − B| Calculez l’écart :

# pct_rel_diff_step2
source: Calculez la moyenne : (|A| + |B|) ÷ 2
ja: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">(|A| + |B|) ÷ 2 Calculez la moyenne :
ko: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">(|A| + |B|) ÷ 2 Calculez la moyenne :
zh_hans: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">(|A| + |B|) ÷ 2 Calculez la moyenne :

# pct_rel_diff_step3
source: Divisez puis multipliez par 100
ja: 割ってから100を掛けてください。
ko: 나누고 100을 곱하세요.
zh_hans: 先除后乘以100

# pct_rel_diff_note
source: Si A et B valent 0, la moyenne vaut 0 : l’écart relatif n’est pas défini. Cette formule est symétrique : échanger A et B ne change pas le résultat.
ja: AとBが0の場合、平均は0になります：相対誤差は定義されていません。この式は対称的です：AとBを入れ替えても結果は変わりません。
ko: A와 B가 0이면 평균은 0입니다: 상대적 차이는 정의되지 않습니다. 이 공식은 대칭적입니다: A와 B를 교환해도 결과는 변하지 않습니다.
zh_hans: 如果A和B为0，则平均值为0：相对差异未定义。这个公式是对称的：交换A和B不会改变结果。

# pct_rev_title
source: Pourcentage inverse
ja: 逆割合
ko: 역비율
zh_hans: 反向百分比

# pct_rev_subtitle
source: Retrouve la valeur initiale après une hausse ou une baisse.
ja: 上昇または下降後に初期値を再取得します。
ko: 초기 값을 상승 또는 하락 후에 복원합니다.
zh_hans: 在上涨或下跌后恢复初始值。

# pct_rev_calc_title
source: Calculateur
ja: 計算機
ko: 계산기
zh_hans: 计算器

# pct_rev_final_label
source: Valeur finale
ja: 最終値
ko: 최종 가치
zh_hans: 最终值

# pct_rev_final_hint
source: Ex : prix après remise/hausse…
ja: 例：割引/値上げ後の価格…
ko: 예: 할인/인상 후 가격…
zh_hans: 例如：折后价/涨价……

# pct_rev_rate_label
source: Pourcentage appliqué
ja: 適用されたパーセンテージ
ko: 적용된 비율
zh_hans: 应用百分比

# pct_rev_rate_hint
source: Ex : -20 pour une remise de 20%, +15 pour une hausse de 15%
ja: 例：20のマイナスは20％の割引、15のプラスは15％の増加です。
ko: 예: -20은 20% 할인, +15는 15% 인상입니다.
zh_hans: 例如：-20表示20%的折扣，+15表示15%的涨幅。

# pct_rev_precision_label
source: Décimales
ja: 小数
ko: 소수점
zh_hans: 小数

# pct_rev_precision_hint
source: Arrondi
ja: 丸み
ko: 모서리 둥글게
zh_hans: 圆角

# pct_rev_results_title
source: Résultats
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果

# pct_rev_tag
source: Valeur initiale
ja: 初期値
ko: 초기 값
zh_hans: 初始值

# pct_rev_coeff_label
source: Coefficient
ja: 係数
ko: 계수
zh_hans: 系数

# pct_rev_div0
source: Division par 0
ja: ゼロでの除算
ko: 0으로 나누기
zh_hans: 除以0

# pct_rev_initial_label
source: Valeur initiale
ja: 初期値
ko: 초기 값
zh_hans: 初始值

# pct_rev_div0_initial
source: Impossible (coefficient = 0)
ja: 不可能（係数 = 0）
ko: 불가능 (계수 = 0)
zh_hans: 不可能（系数 = 0）

# pct_rev_check_label
source: Vérification
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 验证

# pct_rev_reset
source: Réinitialiser
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置

# pct_rev_examples_title
source: Exemples
ja: 例
ko: 예시
zh_hans: 示例

# pct_rev_examples_sub
source: Cliquez pour pré-remplir
ja: クリックして自動入力する
ko: 클릭하여 자동 입력하기
zh_hans: 点击以预填充

# pct_rev_definition_title
source: Définition & méthode
ja: 定義 & 方法
ko: 정의 및 방법
zh_hans: 定义与方法

# pct_rev_definition_sub
source: On inverse l’opération en divisant par le coefficient appliqué.
ja: 適用された係数で割ることによって、操作を逆にします。
ko: 우리는 적용된 계수로 나누어 작업을 반대로 수행합니다.
zh_hans: 通过除以应用的系数来反转操作。

# pct_rev_formula_title
source: Formule
ja: フォーミュラ
ko: 공식
zh_hans: 公式

# pct_rev_step1
source: Calculez le coefficient : 1 + X/100
ja: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">1 + X/100 Calculez le coefficient :
ko: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">1 + X/100 Calculez le coefficient :
zh_hans: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">1 + X/100 Calculez le coefficient :

# pct_rev_step2
source: Divisez : Final ÷ coefficient
ja: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">Final ÷ coefficient Divisez :
ko: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">Final ÷ coefficient Divisez :
zh_hans: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">Final ÷ coefficient Divisez :

# pct_rev_step3
source: Le résultat est la valeur initiale
ja: 結果は初期値です。
ko: 결과는 초기 값입니다.
zh_hans: 结果是初始值。

# pct_rev_note
source: Si X = -100%, le coefficient vaut 0 : on ne peut pas revenir en arrière.
ja: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">X = -100% Si, le coefficient vaut 0 : on ne peut pas revenir en arrière.
ko: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">X = -100% Si, le coefficient vaut 0 : on ne peut pas revenir en arrière.
zh_hans: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">X = -100% Si, le coefficient vaut 0 : on ne peut pas revenir en arrière.

# pct_succ_title
source: Pourcentages successifs
ja: 連続するパーセンテージ
ko: 연속 비율
zh_hans: 连续百分比

# pct_succ_subtitle
source: Compose plusieurs pourcentages (effet cumulé) sur une valeur.
ja: 値に対して複数のパーセンテージ（累積効果）を組み合わせます。
ko: 값에 대해 여러 퍼센트를 구성합니다 (누적 효과).
zh_hans: 在一个值上组合多个百分比（累积效果）。

# pct_succ_calc_title
source: Calculateur
ja: 計算機
ko: 계산기
zh_hans: 计算器

# pct_succ_base_label
source: Valeur de départ
ja: 開始値
ko: 출발 값
zh_hans: 起始值

# pct_succ_base_hint
source: Ex : prix, salaire, population…
ja: 例：価格、給与、人口…
ko: 예: 가격, 급여, 인구…
zh_hans: 例如：价格、薪资、人口……

# pct_succ_p1_label
source: Pourcentage 1
ja: パーセンテージ 1
ko: 비율 1
zh_hans: 百分比 1

# pct_succ_p1_hint
source: Ex : +10 ou -15 (en %)
ja: 例：+10または-15（％）
ko: 예: +10 또는 -15 (백분율)
zh_hans: Ex : +10 或 -15（以 % 计）

# pct_succ_p2_label
source: Pourcentage 2
ja: パーセンテージ 2
ko: 비율 2
zh_hans: 百分比 2

# pct_succ_p2_hint
source: Ex : +5 ou -8 (en %)
ja: 例：+5 または -8（％）
ko: 예: +5 또는 -8 (퍼센트)
zh_hans: Ex : +5 或 -8（以 % 计）

# pct_succ_p3_label
source: Pourcentage 3 (optionnel)
ja: パーセンテージ 3（オプション）
ko: 비율 3 (선택 사항)
zh_hans: 百分比 3（可选）

# pct_succ_p3_hint
source: Laissez 0 si non utilisé
ja: 使用しない場合は0を入力してください。
ko: 사용하지 않으면 0을 남겨두세요.
zh_hans: 如果未使用，请留空0

# pct_succ_precision_label
source: Décimales
ja: 小数
ko: 소수점
zh_hans: 小数

# pct_succ_precision_hint
source: Arrondi
ja: 丸み
ko: 반올림
zh_hans: 圆角

# pct_succ_results_title
source: Résultats
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果

# pct_succ_tag
source: Effet cumulé
ja: 累積効果
ko: 누적 효과
zh_hans: 累积效果

# pct_succ_final_label
source: Valeur finale
ja: 最終値
ko: 최종 가치
zh_hans: 最终值

# pct_succ_global_label
source: Variation globale
ja: グローバルバリエーション
ko: 전반적인 변형
zh_hans: 全球变体

# pct_succ_coeff_label
source: Coefficient global
ja: 全体係数
ko: 전반적인 계수
zh_hans: 全球系数

# pct_succ_reset
source: Réinitialiser
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置

# pct_succ_examples_title
source: Exemples
ja: 例
ko: 예시
zh_hans: 示例

# pct_succ_examples_sub
source: Cliquez pour pré-remplir
ja: クリックして自動入力する
ko: 클릭하여 자동 채우기
zh_hans: 点击以预填充

# pct_succ_definition_title
source: Définition & méthode
ja: 定義 & 方法
ko: 정의 및 방법
zh_hans: 定义与方法

# pct_succ_definition_sub
source: Les pourcentages successifs se multiplient via des coefficients.
ja: 連続するパーセンテージは係数によって掛け合わされます。
ko: 연속적인 백분율은 계수를 통해 곱해집니다.
zh_hans: 连续的百分比通过系数相乘。

# pct_succ_formula_title
source: Formule
ja: フォーミュラ
ko: 공식
zh_hans: 公式

# pct_succ_step1
source: Transformez chaque p% en coefficient : 1 + p/100
ja: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">1 + p/100 Transformez chaque p% en coefficient :
ko: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">1 + p/100 Transformez chaque p% en coefficient :
zh_hans: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">1 + p/100 Transformez chaque p% en coefficient :

# pct_succ_step2
source: Multipliez les coefficients
ja: 係数を掛け算してください
ko: 계수를 곱하세요.
zh_hans: 乘以系数

# pct_succ_step3
source: Appliquez à la base, puis calculez la variation globale
ja: ベースに適用し、次に全体の変動を計算します。
ko: 기본에 적용한 후 전체 변화를 계산하세요.
zh_hans: 应用于基础，然后计算整体变化

# pct_succ_note
source: +10% puis -10% ne ramène pas à la valeur initiale : 1,10 × 0,90 = 0,99 (soit -1%).
ja: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">1,10 × 0,90 = 0,99 +10% puis -10% ne ramène pas à la valeur initiale :(soit -1%).
ko: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">1,10 × 0,90 = 0,99 +10% puis -10% ne ramène pas à la valeur initiale :(soit -1%).
zh_hans: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">1,10 × 0,90 = 0,99 +10% puis -10% ne ramène pas à la valeur initiale :(soit -1%).

source: Retour
ja: 戻る
ko: 돌아가기
zh_hans: 返回

# tool_fraction_to_decimal_title
source: Fraction → décimal
ja: 分数 → 小数
ko: 분수 → 소수
zh_hans: 分数 → 小数

# tool_fraction_to_decimal_desc
source: Convertir une fraction en décimal.
ja: 分数を小数に変換する。
ko: 분수를 소수로 변환하기.
zh_hans: 将分数转换为小数。

# tool_decimal_to_fraction_title
source: Décimal → fraction
ja: 小数 → 分数
ko: 소수 → 분수
zh_hans: 小数 → 分数

# tool_decimal_to_fraction_desc
source: Convertir un décimal en fraction (si possible simplifiée).
ja: 小数を分数に変換する（可能であれば簡約化）。
ko: 소수점을 분수로 변환하기 (가능한 경우 단순화).
zh_hans: 将小数转换为分数（如果可能，简化）。

# tool_fraction_to_percent_title
source: Fraction → %
ja: 分数 → %
ko: 분수 → %
zh_hans: 分数 → %

# tool_fraction_to_percent_desc
source: Convertir une fraction en pourcentage.
ja: 分数をパーセントに変換する。
ko: 분수를 백분율로 변환하기.
zh_hans: 将分数转换为百分比。

# tool_percent_to_fraction_title
source: Pourcentage ↔ fraction
ja: パーセンテージ ↔ 分数
zh_hans: 百分比 ↔ 分数

# tool_percent_to_fraction_desc
source: Convertir un pourcentage en fraction simplifiée et inversement.
ja: パーセンテージを簡約分数に変換し、その逆も行います。
zh_hans: 将百分比转换为简化分数，反之亦然。

# tool_fraction_simplify_title
source: Simplification de fractions
ja: 分数の簡約
ko: 분수 단순화
zh_hans: 分数简化

# tool_fraction_simplify_desc
source: Réduire une fraction au maximum.
ja: 分数を最大限に簡約する。
ko: 분수를 최대한 간단히 하세요.
zh_hans: 将分数化简到最简。

# tool_fraction_add_title
source: Addition de fractions
ja: 分数の加算
ko: 분수의 덧셈
zh_hans: 分数的加法

# tool_fraction_add_desc
source: Additionner deux fractions (avec étapes).
ja: 二つの分数を加算する（ステップ付き）。
ko: 두 분수를 더하기 (단계별).
zh_hans: 将两个分数相加（带步骤）。

# tool_fraction_compare_title
source: Comparaison de fractions
ja: 分数の比較
ko: 분수 비교
zh_hans: 分数比较

# tool_fraction_compare_desc
source: Comparer deux fractions et déterminer la plus grande.
ja: 二つの分数を比較して、より大きい方を決定します。
ko: 두 분수를 비교하고 더 큰 것을 결정하세요.
zh_hans: 比较两个分数并确定较大者。

# tool_percentage_applied_rate_title
source: Retrouver le pourcentage appliqué
ja: 適用されたパーセンテージを確認する
ko: 적용된 비율을 확인하세요.
zh_hans: 找回应用的百分比

# tool_percentage_applied_rate_desc
source: Retrouver le taux (%) utilisé entre une valeur initiale et finale.
ja: 初期値と最終値の間で使用された割合（%）を見つける。
ko: 초기 값과 최종 값 사이에 사용된 비율(%)을 찾습니다.
zh_hans: 找回初始值和最终值之间使用的百分比（%）。

# tool_percentage_missing_title
source: Pourcentage manquant
ja: 不足しているパーセンテージ
ko: 누락된 비율
zh_hans: 缺失百分比

# tool_percentage_missing_desc
source: Calculer le pourcentage manquant pour atteindre une valeur cible.
ja: 目標値に達するために不足しているパーセンテージを計算します。
ko: 목표 값에 도달하기 위해 부족한 비율을 계산합니다.
zh_hans: 计算缺失的百分比以达到目标值。

# tool_percent_coefficient_converter_title
source: Convertisseur % ↔ coefficient
ja: 変換器 % ↔ 係数
ko: 변환기 % ↔ 계수
zh_hans: 转换器 % ↔ 系数

# tool_percent_coefficient_converter_desc
source: Passer d'un taux (%) à un coefficient multiplicateur et inversement.
ja: 率（%）から乗数係数に変換し、その逆も行います。
zh_hans: 从一个比率（%）转换为一个乘数系数，反之亦然。

# tool_percentage_compare_title
source: Comparer deux pourcentages
ja: 二つのパーセンテージを比較する
ko: 두 퍼센트를 비교하기
zh_hans: 比较两个百分比

# tool_percentage_compare_desc
source: Comparer deux taux (%) appliqués à une même base et visualiser l'écart réel.
ja: 同じ基準に適用された二つの率（%）を比較し、実際の差を視覚化します。
zh_hans: 比较两个适用于同一基数的比率（%）并可视化实际差异。

# tool_percentage_points_title
source: Points de pourcentage
ja: パーセンテージポイント
ko: 퍼센트 포인트
zh_hans: 百分比点

# tool_percentage_points_desc
source: Comprendre la différence entre % et points de pourcentage.
ja: %とパーセントポイントの違いを理解します。
zh_hans: 理解%和百分点之间的区别。

# tool_percentage_cumulative_vs_naive_title
source: Cumulé vs naïf
ja: 累積 vs 単純
zh_hans: 累积与简单

# tool_percentage_cumulative_vs_naive_desc
source: Comparer l'effet de plusieurs variations cumulées versus la somme naïve.
ja: 複数の累積変化の効果を単純な合計と比較します。
zh_hans: 比较多个累积变化的效果与简单总和。

# tool_percentage_equivalent_title
source: Pourcentages équivalents
ja: 同等のパーセンテージ
zh_hans: 等效百分比

# tool_percentage_equivalent_desc
source: Retrouver les variations équivalentes selon la direction.
ja: 方向に応じた同等の変化を見つけます。
zh_hans: 根据方向找出等效变化。

# tool_percentage_error_title
source: Erreur de pourcentage
ja: パーセンテージ誤差
zh_hans: 百分比误差

# tool_percentage_error_desc
source: Calculer l'erreur relative entre une valeur mesurée et une valeur exacte.
ja: 測定値と正確な値の間の相対誤差を計算します。
zh_hans: 计算测量值与准确值之间的相对误差。

# tool_percentage_of_total_title
source: Pourcentage d'un total
ja: 合計のパーセンテージ
zh_hans: 总数的百分比

# tool_percentage_of_total_desc
source: Calculer la part (%) d'une valeur dans un total.
ja: 合計に対する値の割合（%）を計算します。
zh_hans: 计算某一值在总数中的份额（%）。

# tool_percentage_part_of_total_title
source: Part sur total
ja: 合計の一部
ko: 부분 대 총합
zh_hans: 部分总计

# tool_percentage_part_of_total_desc
source: Calculer A / (A+B+C) en % (parts relatives).
ja: A / (A+B+C) を %（相対的な割合）で計算します。
ko: A / (A+B+C)를 %로 계산하기 (상대 비율).
zh_hans: 计算 A / (A+B+C) 的百分比（相对部分）。

# tool_percentage_weighted_title
source: Pourcentage pondéré
ja: 加重割合
ko: 가중 비율
zh_hans: 加权百分比

# tool_percentage_weighted_desc
source: Calculer un taux moyen en tenant compte de poids (pondérations).
ja: 重みを考慮して平均値を計算します。
ko: 가중치를 고려하여 평균 비율을 계산합니다.
zh_hans: 计算考虑权重的平均值。

# tool_percentage_limits_title
source: Limites des pourcentages
ja: パーセンテージの制限
ko: 비율 한계
zh_hans: 百分比限制

# tool_percentage_limits_desc
source: Comprendre +∞ et −100% (cas limites et interprétations).
ja: +∞ と −100% を理解する（限界ケースと解釈）。
ko: +∞와 −100% 이해하기 (경계 사례 및 해석).
zh_hans: 理解 +∞ 和 −100%（极限情况和解释）。

# tool_decimal_to_percent_title
source: Décimal → pourcentage
ja: 小数 → パーセンテージ
ko: 소수 → 백분율
zh_hans: 小数 → 百分比

# tool_decimal_to_percent_desc
source: Convertir un nombre décimal en pourcentage.
ja: 小数をパーセンテージに変換します。
ko: 소수점을 백분율로 변환합니다.
zh_hans: 将十进制数转换为百分比。

# tool_percent_to_decimal_title
source: Pourcentage → décimal
ja: パーセンテージ → 小数
ko: 백분율 → 소수
zh_hans: 百分比 → 小数

# tool_percent_to_decimal_desc
source: Convertir un pourcentage en décimal.
ja: パーセンテージを小数に変換します。
ko: 백분율을 소수로 변환합니다.
zh_hans: 将百分比转换为小数。

# tool_percentage_exercises_generator_title
source: Générateur d'exercices
ja: 演習生成器
zh_hans: 练习生成器

# tool_percentage_exercises_generator_desc
source: Générer des exercices de pourcentages (niveau, thèmes, correction).
ja: パーセンテージの演習を生成する（レベル、テーマ、修正）。
ko: 퍼센트 연습 문제 생성하기 (수준, 주제, 수정).
zh_hans: 生成百分比练习（级别、主题、纠正）。

# tool_percentage_exercises_step_by_step_title
source: Exercices corrigés pas à pas
ja: ステップバイステップの解答付き演習
ko: 단계별로 해결된 연습문제
zh_hans: 逐步解答的练习

# tool_percentage_exercises_step_by_step_desc
source: Résolutions guidées étape par étape pour apprendre rapidement.
ja: 段階的なガイド付きの解決策で迅速に学ぶ。
ko: 빠르게 배우기 위한 단계별 가이드 해법.
zh_hans: 逐步引导的解决方案，快速学习。

# tool_percentage_find_mistake_title
source: Identifier l’erreur dans un calcul
ja: 計算のエラーを特定する
ko: 계산에서 오류 식별하기
zh_hans: 识别计算中的错误

# tool_percentage_find_mistake_desc
source: Analyser un calcul et identifier l’étape incorrecte.
ja: 計算を分析し、間違ったステップを特定します。
ko: 계산을 분석하고 잘못된 단계를 식별합니다.
zh_hans: 分析计算并识别错误步骤。

# tool_ratio_calculator_title
source: Calcul de ratio (A:B)
ja: 比率の計算 (A:B)
ko: 비율 계산 (A:B)
zh_hans: 比率计算 (A:B)

# tool_ratio_calculator_desc
source: Calculer et interpréter un ratio A:B.
ja: A:Bの比率を計算し、解釈する。
ko: A:B 비율을 계산하고 해석합니다.
zh_hans: 计算并解释A:B比率。

# tool_ratio_simplifier_title
source: Simplifier un ratio
ja: 比率を簡素化する
ko: 비율 단순화
zh_hans: 简化一个比率

# tool_ratio_simplifier_desc
source: Réduire un ratio à sa forme la plus simple.
ja: 比率を最も単純な形に減らす。
ko: 비율을 가장 간단한 형태로 줄이기.
zh_hans: 将比率简化为最简单的形式。

# tool_ratio_to_fraction_title
source: Ratio → fraction
ja: 比率 → 分数
ko: 비율 → 분수
zh_hans: 比例 → 分数

# tool_ratio_to_fraction_desc
source: Convertir un ratio en fraction.
ja: 比率を分数に変換する。
ko: 비율을 분수로 변환하기.
zh_hans: 将比率转换为分数。

# tool_ratio_to_percent_title
source: Ratio → pourcentage
ja: 比率 → パーセンテージ
ko: 비율 → 백분율
zh_hans: 比例 → 百分比

# tool_ratio_to_percent_desc
source: Convertir un ratio en pourcentage.
ja: 比率をパーセンテージに変換する。
ko: 비율을 백분율로 변환합니다.
zh_hans: 将比率转换为百分比。

# tool_ratio_compare_title
source: Comparer deux ratios
ja: 二つの比率を比較する
ko: 두 비율 비교하기
zh_hans: 比较两个比率

# tool_ratio_compare_desc
source: Comparer deux ratios et visualiser lequel est le plus grand.
ja: 2つの比率を比較し、どちらが大きいかを視覚化します。
ko: 두 비율을 비교하고 어떤 것이 더 큰지 시각화합니다.
zh_hans: 比较两个比率并查看哪个更大。

# tool_ratio_equivalent_title
source: Ratio équivalent
ja: 同等比率
ko: 동등 비율
zh_hans: 等效比率

# tool_ratio_equivalent_desc
source: Générer/valider des ratios équivalents.
ja: 同等の比率を生成/検証する。
ko: 동일한 비율 생성/검증.
zh_hans: 生成/验证等效比率。

# tool_ratio_missing_title
source: Ratio manquant
ja: 比率が不足しています
ko: 비율 누락
zh_hans: 缺少比例

# tool_ratio_missing_desc
source: Compléter un ratio à partir d'une contrainte (valeur manquante).
ja: 制約から比率を補完します（欠けている値）。
zh_hans: 根据约束（缺失值）补全比率。

# tool_proportion_ab_cd_title
source: Proportion A/B = C/D
ja: A/Bの比 = C/D
ko: 비율 A/B = C/D
zh_hans: 比例 A/B = C/D

# tool_proportion_ab_cd_desc
source: Résoudre une proportion avec une valeur manquante.
ja: 欠損値を使って比例を解決する。
ko: 누락된 값으로 비율을 해결합니다.
zh_hans: 解决一个缺失值的比例。

# tool_proportional_share_title
source: Part proportionnelle
ja: 比例部分
ko: 비례 부분
zh_hans: 比例部分

# tool_proportional_share_desc
source: Répartir une quantité selon un ratio (parts proportionnelles).
ja: 比率に従って数量を分配する（比例配分）。
ko: 비율에 따라 수량을 분배합니다.
zh_hans: 根据比例分配数量（按比例分配）。

# tool_direct_proportionality_title
source: Proportionnalité directe
ja: 直接比例
ko: 직접 비례성
zh_hans: 直接比例

# tool_direct_proportionality_desc
source: Comprendre et résoudre des situations de proportionnalité directe.
ja: 直接比例の状況を理解し、解決する。
ko: 직접 비례 상황을 이해하고 해결하기.
zh_hans: 理解和解决直接比例的情况。

# tool_inverse_proportionality_title
source: Proportionnalité inverse
ja: 逆比例
ko: 역비례
zh_hans: 反比例

# tool_inverse_proportionality_desc
source: Comprendre et résoudre des situations de proportionnalité inverse.
ja: 逆比例の状況を理解し、解決する。
ko: 역비례 상황을 이해하고 해결하기.
zh_hans: 理解和解决反比例情况。

# tool_proportionality_check_title
source: Reconnaître une situation proportionnelle
ja: 比例的な状況を認識する
ko: 비례 상황 인식하기
zh_hans: 识别比例情况

# tool_proportionality_check_desc
source: Déterminer si une situation est proportionnelle ou non.
ja: 状況が比例しているかどうかを判断する。
ko: 상황이 비례하는지 여부를 결정합니다.
zh_hans: 确定一个情况是否成比例。

# tool_round_tenth_hundredth_title
source: Arrondi au dixième / centième
ja: 小数点第1位 / 第2位に四捨五入
ko: 소수점 첫째 자리 / 둘째 자리로 반올림
zh_hans: 四舍五入到十分位 / 百分位

# tool_round_tenth_hundredth_desc
source: Arrondir à un nombre de décimales (0.1, 0.01…).
ja: 小数点以下の桁数を丸める（0.1、0.01…）。
ko: 소수점 자리수로 반올림하기 (0.1, 0.01…).
zh_hans: 四舍五入到小数位数（0.1，0.01……）。

# tool_significant_figures_title
source: Arrondi significatif
ja: 重要な丸め
ko: 의미 있는 반올림
zh_hans: 显著四舍五入

# tool_significant_figures_desc
source: Arrondir à n chiffres significatifs.
ja: n桁の有効数字に丸める。
ko: n자리 유효 숫자로 반올림.
zh_hans: 四舍五入到 n 位有效数字。

# tool_truncate_title
source: Troncature
ja: 切り捨て
ko: 트렁카튀르
zh_hans: 截断

# tool_truncate_desc
source: Tronquer un nombre sans arrondir.
ja: 数値を丸めずに切り捨てる。
ko: 숫자를 반올림하지 않고 잘라내기.
zh_hans: 截断一个数字而不四舍五入。

# tool_order_of_magnitude_title
source: Ordre de grandeur
ja: オーダー・ド・グランデュール
ko: 규모의 차이
zh_hans: 数量级

# tool_order_of_magnitude_desc
source: Estimer un ordre de grandeur (approximation rapide).
ja: 大まかな見積もりをする。
ko: 대략적인 규모 추정 (빠른 추정).
zh_hans: 估算一个大致的数量（快速估计）。

# tool_rounding_error_title
source: Erreur d'arrondi
ja: 丸め誤差
zh_hans: 舍入误差

# tool_rounding_error_desc
source: Mesurer l'écart introduit par un arrondi.
ja: 丸めによって導入された差を測定します。
zh_hans: 测量舍入引入的差异。

# tool_absolute_vs_relative_difference_title
source: Écart absolu vs relatif
ja: 絶対誤差 vs 相対誤差
ko: 절대 오차 vs 상대 오차
zh_hans: 绝对差异与相对差异

# tool_absolute_vs_relative_difference_desc
source: Comparer un écart en valeur et en pourcentage.
ja: 値とパーセンテージの差を比較する。
ko: 값과 비율의 차이를 비교합니다.
zh_hans: 比较数值和百分比的差异。

# tool_rule_of_three_simple_title
source: Règle de trois simple
ja: 三つの簡単なルール
ko: 간단한 삼단계 규칙
zh_hans: 简单三法则

# tool_rule_of_three_simple_desc
source: Calculer une valeur manquante en proportionnalité directe.
ja: 直接比例で欠損値を計算する。
ko: 직접 비례로 누락된 값을 계산합니다.
zh_hans: 计算一个缺失值的直接比例。

# tool_rule_of_three_table_title
source: Règle de trois avec tableau
ja: 三項定理と表
ko: 삼단계 규칙과 표
zh_hans: 三规则与表格

# tool_rule_of_three_table_desc
source: Résoudre une règle de trois via un tableau de proportionnalité.
ja: 比例表を使って三項比を解決する。
ko: 비례표를 통해 삼항비를 해결하다.
zh_hans: 通过比例表解决三的规则。

# tool_rule_of_three_missing_value_title
source: Valeur manquante
ja: 欠落している値
ko: 누락된 값
zh_hans: 缺失值

# tool_rule_of_three_missing_value_desc
source: Trouver rapidement la valeur inconnue (directe).
ja: 未知の値を迅速に見つける（直接）。
ko: 빠르게 미지의 값(직접)을 찾기.
zh_hans: 快速找到未知值（直接）。

# tool_rule_of_three_inverse_title
source: Règle de trois inversée
ja: 逆三比例法
ko: 역삼각 비례
zh_hans: 反向三规则

# tool_rule_of_three_inverse_desc
source: Résoudre un problème de proportionnalité inverse.
ja: 逆比例の問題を解決する。
ko: 역비례 문제 해결.
zh_hans: 解决一个反比例问题。

# tool_proportion_table_complete_title
source: Compléter un tableau de proportionnalité
ja: 比例表を完成させる
ko: 비례표를 완성하기
zh_hans: 完成一个比例表

# tool_proportion_table_complete_desc
source: Compléter les valeurs manquantes d'un tableau.
ja: 表の欠けている値を補完します。
zh_hans: 补全表格中的缺失值。

# tool_proportion_table_check_title
source: Vérifier si un tableau est proportionnel
ja: テーブルが比例しているか確認する
ko: 표가 비례하는지 확인하기
zh_hans: 检查表格是否成比例

# tool_proportion_table_check_desc
source: Tester si les lignes/colonnes sont proportionnelles.
ja: 行/列が比例しているか確認する。
ko: 행/열이 비례하는지 테스트합니다.
zh_hans: 测试行/列是否成比例。

# tool_mean_title
source: Moyenne
ja: 平均
ko: 평균
zh_hans: 平均

# tool_mean_desc
source: Calculer la moyenne d'une série de valeurs.
ja: 一連の値の平均を計算します。
zh_hans: 计算一系列值的平均值。

# tool_weighted_mean_title
source: Moyenne pondérée
ja: 加重平均
ko: 가중 평균
zh_hans: 加权平均

# tool_weighted_mean_desc
source: Calculer une moyenne avec coefficients/poids.
ja: 重み付き平均を計算する。
ko: 가중치를 사용하여 평균을 계산합니다.
zh_hans: 计算带权重的平均值。

# tool_median_title
source: Médiane
ja: 中央値
ko: 중앙값
zh_hans: 中位数

# tool_median_desc
source: Trouver la médiane (valeur centrale).
ja: 中央値を見つける。
ko: 중앙값 찾기.
zh_hans: 找到中位数（中心值）。

# tool_mode_title
source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_hans: 模式

# tool_mode_desc
source: Trouver la valeur la plus fréquente (mode).
ja: 最頻値を見つける。
ko: 가장 빈번한 값을 찾기 (최빈값).
zh_hans: 找到最常见的值（众数）。

# tool_range_title
source: Étendue
ja: 範囲
ko: 범위
zh_hans: 范围

# tool_range_desc
source: Calculer l'étendue (max − min).
ja: 範囲（最大 − 最小）を計算します。
zh_hans: 计算范围（最大值 - 最小值）。

# tool_min_max_title
source: Valeur minimale / maximale
ja: 最小値 / 最大値
ko: 최소 / 최대 값
zh_hans: 最小值 / 最大值

# tool_min_max_desc
source: Identifier min et max d'une série.
ja: 一連の最小値と最大値を特定します。
zh_hans: 识别一系列的最小值和最大值。

# tool_amplitude_title
source: Amplitude
ja: 振幅
ko: 진폭
zh_hans: 幅度

# tool_amplitude_desc
source: Mesurer l'amplitude d'une série (dispersion simple).
ja: 一連の振幅（単純な分散）を測定します。
zh_hans: 测量一系列的幅度（简单离散）。

# tool_mean_vs_median_title
source: Différence moyenne / médiane
ja: 平均/中央値の差
ko: 평균 / 중앙값 차이
zh_hans: 平均/中位数差异

# tool_mean_vs_median_desc
source: Comparer moyenne et médiane et comprendre quand les utiliser.
ja: 平均と中央値を比較し、いつ使用するかを理解する。
ko: 평균과 중앙값을 비교하고 언제 사용하는지 이해하기.
zh_hans: 比较平均数和中位数，并了解何时使用它们。

# tool_outliers_effect_title
source: Effet des valeurs extrêmes
ja: 極端値の影響
ko: 극단값의 효과
zh_hans: 极值效应
